❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කෑම වලට ස්තූතියි!
මම ඔයාට කිව්වා අපිට
වෙන මොනවා හරි කන්න පුළුවන් කියලා.
- ඔයා යන්තම් කෑවා.
- එයාලා කියනවා මේ කඩේ තමයි හොඳම කියලා.
ඔයා කෑමට කැමති වුණේ නැද්ද?
මම කළා. ඒක හොඳයි.
ඔයා ඒකට කැමති වෙනකම් මම සතුටුයි.
අපි කැෆේ එකකට යමු.
ළඟපාත ප්‍රසිද්ධ එකක් තියෙනවා.
කෝපි එපා.
අපි වෙන මොනවා හරි බොමු.
අපි යොන්ග්මා ලෑන්ඩ් එකට යනවා.
එතනින් අපේ බීම ගමු.
අපිට මුලින්ම ඒවා අරගෙන යන්න පුළුවන්.
ඔවුන් කෝපි පමණක් නොව වෙනත් දේවල් ද පිරිනමයි .
මෙම කැෆේහි අත්සන සහිත
කෑම වර්ග ප්‍රසිද්ධයි.
හරි හරී.
අපි යමු.
මොනවද ගන්න ඕන? අශෝට්ෂු?
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
වාව්, ලස්සනයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඒක එතනමයි.
ලස්සනයි නේද?
ඉදිරියට එන්න!
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
හහ්?
- ඇමරිකානු.
- ඇමරිකාව...?
ඔයාට ක්ලැම් කුකීස් හරි මග්වෝර්ට් ලැටේ හරි ඕන නැද්ද ?
ඒවා ඔවුන්ගේ අත්සන මෙනු.
මට මොනවා හරි අරන් දෙන්න,
මම එළියට යන්නම්.
- ඔයා ඇණවුම් කරන්න ලෑස්තිද?
- සමාවෙන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට හරි ද?
එක.
මම හොඳින්.
නමුත් ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
මට ඉස කරකැවිල්ලක් දැනෙනවා.
අපි කාර් එකෙන් හෝ බෝට්ටුවෙන් ගමන් කළේ නැහැ.
ඔයාට කරකැවිල්ල ඇති කළේ මොකක්ද?
මට විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පුළුවන්ද මාව
විනාඩියකට තනියම තියන්න?
ජ්‍යෙෂ්ඨද?
අපි අයිස්ක්‍රීම් එකක් ගමුද?
(ආදරය වෙනුවෙන් ආදරය)
(ලී ටේ-වින්)
(චා ජූ-වන්)
(ඕ මින්-සු)
(චා වූං-කි)
(5 වන කථාංගය: සම්බන්ධතාවය)
ඒ මගේ අම්මා.
සමාවන්න.
මම ඔයාට කියන්න තිබුණා.
මම හිතුවේ අපි ඇතුලට ඇවිත් එළියට එයි කියලා,
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කවදාහරි එයාව හෙව්වද?
මොකක්ද තේරුම?
මම එයාට කරදර කරනවා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
නොදැන සිටීම ගැන මට කණගාටුයි.
මෙහෙම වෙයි කියලා කවුද දන්නේ ?
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නැත.
මට කණගාටුයි, මට නොපෙනුණාට.
ඔයා මට කියනවද?
ඔයා ගැන මට කිව්වොත්,
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ හැඟීම් රිද්දන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳ ළමයෙක්, චා යෝ-වූන්.
මම හොඳ ළමයෙක් නෙවෙයි.
හොඳ ළමයි හැමෝම එහෙම කියනවා.
ඒ
මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැති නිසා.
ඒකයි ඔයා එහෙම කිව්වේ.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි යොන්ග්මා ලෑන්ඩ් එකට යමු.
ඔයා අමාරුවෙන් හරි අරන් ආපු ටිකට් වලින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගමු .
ඔයාට එපා නම් අපිට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
අපි මෙතන දසුන රසවිඳිමු.
මට යන්නට ඕන.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මට ඔයත් එක්ක විනෝද වෙන්න ඕන.
(චා යෙයෝ-වූන්
ඔබ කෙරෙහි දක්වන ඇල්ම ගණනය කරමින්)
(ආදරය 23)
අපි යමු.
(තාවකාලිකව වසා ඇත)
මට කරකැවිල්ල තියෙන නිසා කොහොමත් වාහනවල යන්න බෑ .
දැක්කද? මම බේරිල යනවා.
හේයි, මම ඇත්තටම කම්මැලි වෙනවා.
මම බාබර් යනවා.
හුරුබුහුටියි.
මම හුරතල්ද?
මම කොච්චර හුරතල්ද?
අපි යමු.
චියොන් සං-වොන්
ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තේ නැද්ද?
තවමත් නෑ.
මම එයාව හොයන්න යන්න ඕනද?
සහෝදරයා, මම චියොන් සං-වොන්ව හොයාගෙන යනවා .
එයා ආයෙත් පැනලා ගියාද දන්නේ නැහැ.
තේරුණා.
ප්‍රශ්නයක් උනොත් මට කතා කරන්න.
- ආයුබෝවන්!
- හහ්?
"හරි, බායි" කියන එකේ කෙටි යෙදුම.
මම යනවා.
ඔයා මාව බය කළා.
හේයි, ඇයි ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කිව්වෙ නැත්තෙ
? ඔයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරියා.
ඔයා මට රූගත කිරීම් අවලංගු කරන්න සැලැස්සුවා...
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මේ වගේ රූගත කිරීමකට මම එයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වුණාද ?
ඒ ඔයාගේ තාත්තාද?
මගේ තාත්තා ගොඩක් කාලෙකට කලින් නැවැත්තුවා.
- මම රණ්ඩු වුණා.
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
- ඔයා හොයාගන්නවා ඊට පස්සේ මොකක්ද?
- මට දැනගන්න ඕන ඇයි කියලා.
මම දැන් දේවල් ටිකක් කිව්වා.
පහර කිහිපයක් ලැබුණා.
මේක තමයි ප්‍රතිඵලය.
ඔයා දන්නවද
අපිට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි උනාම අපි කොච්චර කරදර උනාද කියලා?
මියුන්ග්-හා මාව ඉල්ලුවේ නැද්ද?
මියුන්ග්-හා?
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
කොහොමත් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ එයා
මුලින්ම මාව හොයනවා.
ඔයා ඇත්තටම එයාට කැමතිද?
මම...
මට එයා ඇත්තටම ආදරෙයි වගේ පේනවද?
පිළිතුර දන්නේ ඔබ පමණයි.
මට අද හොඳ කාලයක් ලැබුණා.
මමත් කළා.
ස්තූතියි.
ඇතුළට ගිහින් නිදාගන්න.
අද මා සමඟ පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම ආයෙත් ත්‍යාග දිනුවොත්,
අපි තව ගමනක් යමු.
ඔයා මට ස්තුති කරන්නේ ඇයි?
මිතුරන් එක්ව ගමන් බිමන් යති.
අපි යාළුවෝද?
අපි නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මාව ඔයාගේ යටතට ගන්න,
චා යෙයෝ-වූන්.
අපි මිතුරන් වෙමු.
ඔයා ගෙදර.
- ඔයා තාමත් නැගිට්ටද?
- ඔයා කරපු සද්දෙට මාව ඇහැරුනා.
දොර පරණයි.
- මොනවා කළත් ඒකෙන් සද්ද එනවා.
- ඕව්.
එහෙනම් අපි
මේ ගෙදර කඩා දාලා ආයෙත් හදන්න ඕනේ.
ආච්චි, මම අද අම්මව දැක්කා.
ඇත්තටම?
ඇය මොනවද කිව්වේ?
මම ඇයට ආචාර කළේ නැහැ.
ඇය කැෆේ එකක් විවෘත කළාය
මම ඇතුළට ඇවිත් එළියට ආවා විතරයි.
ඇයට...
කවදාහරි මගෙන් ඉල්ලලා තියෙනවද?
මියුන්ග්-හා,
මිනිස්සු...
අපි දුෂ්කර කාලයන් පසු කළ පසු,
අපි ආපසු හැරී නොබලන දේවල් ඉවත දැමීමට කැමතියි .
ඇය ඒක වළක්වා ගන්න හැදුවා විතරයි.
ආච්චි,
කරුණාකර දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
(මෙහෙවර: චා යෙයෝ-වූන් සතුටු කරන්න)
(දඬුවම: මරණය)
(ඉතිරි දින 282)
(ඔයා මට දුන්න බඳුන මම කැඩුවා.
ඒක හදන්න පුළුවන්ද?)
(පද්ධති දෝෂයක් අනාවරණය වී ඇත.)
ඒක වැරදීමකින් යැව්වද?
ඉතින්, මිනිසුන් තම ආදරය පාපොච්චාරණය කරන්නේ කෙසේද ?
මම ආදරය පාපොච්චාරණය කරන්න දක්ෂයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි ?
මම පාපොච්චාරණය කරනවා විතරයි කියලා හිතන කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද ?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට අහන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
මියුන්ග්-හාට මේ මොහොතේ සම්බන්ධතාවයකට කිසිදු ආශාවක් නැත .
- කොහෙත්ම නැද්ද?
- ම්ම්.
කොහෙත්ම නැහැ. කවදාවත් නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
- ඒත් එයා මට හොඳයි.
- ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
මම දැකලා තියෙන විදිහට
එයා ඔයාව බලාගන්නේ පොඩි ළමයෙක් වගේ.
පාසල් මිතුරෙකු වගේ නෙවෙයි.
එයාගේ මල්ලි වගේ.
- නැත්නම් බෑණා කෙනෙක්.
- එයා මට වඩා අවුරුද්දක් විතරයි වැඩිමල්.
මම ඒක දන්නවා,
නමුත් ඔය දෙන්නගේ පෙනුම ඒ විදියට නෙවෙයි.
කොහොම හරි, චා යෙයෝ-වූන්,
ඔයාට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
එයාට මාව අකමැති උනාට කමක් නෑ.
ඔයා මියුන්ග්-හාව ගොඩක් කැමති වෙයි.
එය තේරුම් ගත හැකියි.
- මම ඔයා වුනා නම්, මමත් එයාව ආසා කරනවා.
- ඔයාට බෑ.
මම කිව්වා, "මම ඔයා වුණා නම්" කියලා.
- නමුත් මියුන්ග්-හා...
- මට උදව් කරන්න.
"කරුණාකර මට උදව් කරන්න" කියන්න. එන්න.
"සියා, කරුණාකර මට උදව් කරන්න." එන්න.
- කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
- හයියෙන්.
හයියෙන්.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
එය හදිසියේම දිස් වූයේ ඇයි?
(ද්විතියික මෙහෙවර:
චා යෙයෝ-වූන් සමඟ මිත්‍ර වන්න)
(මෙහෙවර ඉටු කරන ලදී)
(චා යෙයෝ-වූන්ට
අතීතයේ වඩාත්ම අවශ්‍ය වූ දේ ඔබට නැරඹිය හැකිය.)
(දැන් එය පරීක්ෂා කර බලන්න?)
සං-වොන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව
වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහාගෙන.
ඔයා අඬනවද?
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔයාට මාව පහු කරගෙන යන්න බැරිද?
ඔයා ක්‍රීඩා පිටියක දුම්පානය කළේ නැත්නම් මම එහෙම කරනවා .
තේරුණා.
ඔයා තාම වයසට ගිහින් නෑ.
තාම දුම් බොන්න එපා, ටිකක් වුනත්.
ඒක ඔයාට හොඳ නෑ.
ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ,
ඔයා දන්නවද ඒක?
ඇයි ඔයා ඇඬුවේ?
සෝල්ගි අසනීපෙන්.
කුමක් ද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පිළිකා.
ඔයා ගොඩක් දුකෙන් ඉන්න ඇති.
සෝල්ගි ඔයාගේ සහෝදරයාද?
එයා හරිම තරුණද?
මගේ සීයා.
මගේ සෝල්ගි මගේ සීයා.
ඔයාගේ සීයා.
සැන්ග්-වොන්, මට මේක වැරදියට තේරුනා නම් සමාවෙන්න , නමුත්...
සෝල්ගි පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි නේද?
එයා සුදු පූඩ්ල් කෙනෙක්.
වයස අවුරුදු දොළහකි.
ඔයා අසනීපෙන් වගේ කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
මොකද එයා
ඔයා එක්ක ගොඩක් කල් ඉඳලා තියෙන නිසා.
ඒක ඔයාව කම්පනයට පත් කරන්න ඇති.
සහෝ,
මම හිතන්නේ මම ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්නේ.
කුමක් ද?
මේ වතාවේ ඇත්තටම.
ඒක අතීතයේ කවදාවත් සැබෑ වෙලා නැද්ද?
මම අවංක නම්,
ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
අමුතු විදිහට හැසිරෙන එක නවත්තලා ගෙදර යන්න.
මම කිව්වා මම අවංකයි කියලා.
මම ධාවන පථ හා ක්ෂේත්‍ර සමාජයට බැඳුණා.
ඔයාට එච්චර නිදහස් කාලයක් තියෙනවද?
මට නිදහස් කාලය තිබුණු නිසා මම එහෙම කළා කියලා ඔයා හිතනවද ?
මාව විශ්වාස නැත්නම් ඉස්කෝලෙ ඉවර වෙලා බලන්න එන්න .
මම යන්නේ නැහැ.
අද උදේ පුහුණුවීම් නැද්ද ?
මම ඉස්කෝලේ යන ගමන් ඉන්නේ.
ඔයා කොහොමද එහෙම අහන්නේ?
ඔයාට අසනීපයක්ද?
නෑ, මම දැන් නිදාගත්තා විතරයි.
ඔයා කොහෙද? ගෙදරද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බස් රථයක නැගීම.
ඔයා ඇත්තටම අසනීපෙන්ද?
ඔයා ඉන්නවද කියලා කියන්න. මම ඔයා ළඟට යන්නම්.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම ඉස්කෝලේ යන ගමන් ඉන්නේ.
අපි දෙන්නව මුණගැහෙන්න මට එතනට යන්නම වෙනවා .
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මට දැන් පන්තියට යන්න වෙනවා.
ඔයා මෙහෙ ආවම මට දන්වන්න.
කාර් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
මම කරන්නම්.
කරුණාකරලා බෝතල් මෙතන තියලා යන්න එපා .
ඔයා තාමත් ඒ තරඟ වලට දුවනවද?
එයාලා ඔයාට ත්‍යාග මුදල් දුන්නේ නැද්ද?
මට සල්ලි නැහැ.
ආච්චි අසනීප වුණාම,
ඔයා එක පාරක්වත් එයාව බලන්න ගියේ නෑ.
ඇය මැරුණාට පස්සෙත් ඔයා ආවේ නෑ .
ඒත් දැන්ද ඔයා ආවේ?
ඔයා අසරණ උනාම සල්ලි හොයන්න එන්න එපා ...
තෝ පොඩි ජරාවක්.
මම කිව්වා මගේ මූණට ගහන්න එපා කියලා.
- ඔයාට පිස්සුද?
- ඇති. ඇති!
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
එයා ඉස්කෝලෙ ගියාද නැද්ද?
(ඔබට ද්විතීයික මෙහෙයුමක් ඇත.)
(ප්‍රශ්නය: සතුටින් පිරි ජීවිතයකට අත්‍යවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?)
(පිළිතුර: කරදර නැති සෑම දිනකම.)
(ද්විතියික මෙහෙවර:
වොන් 3,000,000 දක්වා ඉතිරි කිරීම)
එක, දහය, සියය, දහස,
දස දහස, ලක්ෂය, මිලියන?
ඔයාට පිස්සුද? මම උසස් පාසලේ ඉන්නේ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ!
මට තාම වයස නෑ!
දිශානතිය?
මට ලබන මාසයේ පළාත් තරඟයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම මගේ පුහුණුකරු එක්ක ඔරිටිනේෂන් එකකට ගියා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
(ඇත්තටම? හරි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. හෙට හමුවෙමු.)
ඔහු කිව්වා ඔවුන්
දිශානතියකට ගියා කියලා.
සහෝ,
ඔයා පන්ති ඉවර කළාද?
ඔයත් එහෙම කළා. අමුතු ප්‍රශ්නයක්.
අහ්, ඒ සෝල්ගි.
එයාට රෝහලකට යන්න වෙනවා, නමුත් භාරකරුවෙක්ත්
එන්න ඕනේ. කරුණාකරලා මාත් එක්ක එන්න.
- ඔයා භාරකරුවෙක් නෙවෙයිද?
- හහ්?
ඔහ්, මම අදහස් කළේ මගේ භාරකරු ගැන.
ඔයාට ආයෙත් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා පහුගිය දවස්වල අමුතු විදියට හැසිරුනා.
මම කොහොමද අමුතු?
මගේ සීයා දැන් ගොඩක් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
මල්ලි, අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අද ඔයාට යෝ-වූන් සහ පුහුණුකරු එක්ක ඔරියන්ටේෂන් එකට යන්න වුණේ නැද්ද ?
- ඒ පුහුණුකරු නේද?
- මොකක්ද?
පුහුණුකරු? කොහෙද?
මම ඔහුව දැකලා නැහැ.
අපි දැන් යන්න ඕනේ.
රෝහල ඉක්මනින්ම වැහෙයි.
ඇත්තටම?
හොඳයි. මඟ පෙන්වන්න.
(ඔබ ආලය කලාපයට ඇතුළු වී ඇත.)
හේයි.
චා යෝ-වූන් කොහෙද?
- සමහරවිට එයා ගෙදර ගියා ඇති.
- එයා කිව්වා එයා දිශානතියකට ගියා කියලා.
ඊට පස්සේ එයා ගෙදර යන්න ඇති.
ඔයාලා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
චියොන් සං-වොන්.
මට උදව්වක් කරන්න.
කුමක් ද?
මට ඇහුනේ නෑ...
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
සීනියර් මියුන්ග්-හාව මගෙන් ඈත් කරලා තියන්න.
ඇයි?
මට උදව්වක් කරන්න.
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැති වුණත්,
මම ඒක කරන්නම්. ඒක මට ප්‍රයෝජනවත් වෙයි.
එයාට මොකක් හරි වුණා
නේද?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
එයා කතා කරන්නේ නෑ නේද?
මට නම් ඒක හරි.
එයා චා යෙයෝ-වූන් නිසා මම එයාව හොයාගන්නම් .
එක පාරක් මගේ දිහා බලන්න.
ඔයා චා යෙයෝ-වූන් නෙවෙයි.
මමත් ඔහු වගේ අනුකම්පා සහගත නම්,
ඔයා මගේ හැඟීම් පිළිගන්නවද?
කතා කිරීමට පෙර ඔබට සිතිය හැකිද?
මම මේක කරන්නේ
මම එයාට අනුකම්පා කරන නිසා නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි?
නැත්නම් ඒ මම නිසාද?
ඔයාට ඇත්තටම මාව පිළිගන්න බැරිද?
නැහැ, මට බැහැ.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් වෙනකම් මම බලාගෙන හිටියොත් මොකද වෙන්නෙ ?
කිසිම විදිහක් නැහැ. කරුණාකර නවත්වන්න.
හොඳ මිනිහෙක් එක්ක යාළු වෙන්න.
ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ!
මේ වෙනකම් මම කැමති වුණේ ගෑනු ළමයින්ට විතරයි!
(ඔබ ආලය කලාපයට ඇතුළු වී ඇත.)
චා යෝ-වූන්!
මොකක්ද අවුල? ඔයා කිව්වා ඔයා
දිශානතියකට ගියා කියලා. චියොන් සැන්ග්...
හේයි, මොකද උනේ?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මට මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
කුමක් සහ කෙසේද යන්න ගැන සැලකිලිමත් වන්න?
මට ළමයෙක්ට වගේ සලකන එක නවත්තන්න.
ඒක මගේ වැඩක්. මට ඒක තනියම කරගන්න පුළුවන්.
යෝ-වූන්,
මුරණ්ඩු වෙන්න එපා. මට කියන්න.
- මට තේරෙන විදියට කියන්න.
- මට හිතෙනවා...
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා මට කැමති නෑ නේද?
නමුත් ඒක හරි.
මම කොහොමත් ඔයාට කැමතියි.
යෝ-වූන්.
මට ඇරෙන්න වෙන කාට හරි කැමති වෙන්න.
මම ඔයා කියන දේ කරන්නම්.
සහ ඔබේ මිතුරෙකු වීමට උත්සාහ කරන්න.
ඉතින්,
කරුණාකර මාව නොසලකා හරින්න එපා.
කරුණාකර මාව මගහරින්න එපා.
ඒ වගේම කරුණාකරලා ඈත් වෙලා ඉන්න එපා.
(චා යෙයෝ-වූන් ඔබ කෙරෙහි දක්වන ඇල්ම ගණනය කරමින්)
(ආදරය 38)
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා මට කැමති නෑ නේද?
නමුත් ඒක හරි.
මම කොහොමත් ඔයාට කැමතියි.
මේක පිස්සුවක්, ටේ මියුන්ග්-හා.
( ඔබ ඉල්ලා නොසිටි ත්‍යාගයක් තිබේ .)
(චා යෙයෝ-වූන්ට
අතීතයේ වඩාත්ම අවශ්‍ය වූ දේ ඔබට නැරඹිය හැකිය.)
(දැන් එය පරීක්ෂා කර බලන්න?)
මට සතුටින් ඉන්න ඕන.
(මගේ පැතුම)
(මෙහෙවර: චා යෙයෝ-වූන් සතුටු කරන්න)
(දඬුවම: මරණය)
(ඉතිරි දින 278)
නමුත් ඒක හරි.
මම කොහොමත් ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට මගේ ආදරය දුන්නා
, ඒ වෙනුවට ඔයාගේ හදවත ලැබුණා.
මම චා යෝ-වූන්ගේ ලෝකයෙන් කෙනෙක් නොවන්නේ ඇයි ?
ජීස්, තේ මියුන්ග්-හා.
ඔයා ආයෙත් තනියම ඉඳගෙන ඉන්නවා.
(ද්විතියික මෙහෙවර: 3,000,000ක් දිනුවා
(2,603,120ක් දිනුවා))
ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරපු කොල්ලගෙන්
ඔයා වෙනුවෙන් තව කොල්ලෙක් ගැන ඇස් දෙක පියාගෙන ඉන්න කියලා ඔයා කොහොමද කියන්නේ?
මම ඒ වගේ නරක මිනිහෙක්.
හේයි,
චා යෝ-වූන්
අද පන්තියේ හොඳින් හිටියද?
ඔහු පන්තියේදී අවධානය යොමු කළේය.
සහ සමාජ ශාලාවේදී?
ඔහු ඉතා අමාරුවෙන් දිව්වා.
ඔහුගේ මනෝභාවය කෙසේද?
ඔයා වැරදි පුද්ගලයාගෙන් අහන්නේ.
ඔහු මා වටා සිටින සෑම විටම ඔහු නරක මනෝභාවයකින් සිටී .
හේයි,
පුහුණුකරුද
නැත්නම් ඔයගොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක්ද එයාට ගැහුවේ?
මම දන්නේ නැහැ කවුද එයාට ගැහුවේ කියලා.
නමුත් ඒ සමාජයේ කිසිවෙකු නොවේ.
ඔයා කාවවත් සැක කරන්නේ නැද්ද?
එයාට නිතරම හිරිහැර කරන කොල්ලෝ?
දැනගන්න ඕන නම් එයාගෙන්ම අහන්න .
ගණන් ගන්න එපා.
- ඔයාට හිරිහැර කළොත් මට කියන්න, හරිද?
- හහ්?
මම ඒවා ඔයාට කියන්නම්.
ඇයි එයා කන්නේ
නැතුව වැඩ කරන්නේ?
එයාට ලොකු ණයක් තියෙනවද?
මම ඇහුවා. එයා උත්තර දුන්නේ නැහැ.
ඔහු
දැන් අර්ධකාලීන රැකියා තුනක් කරනවා.
කුමක් හෝ වරදක්ද?
ඔහ්, ඔයාට ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක ආපහු ඕනද?
නෑ. අපි කල්පනා කළේ
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔහ්, කොළයක් ලියනවා.
ඔයාට ඒක ලියන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මම දැන් කළා.
කළා.
සී-ආ, මම දැන්
අලුත් IG ගිණුමක් විවෘත කළා. මාව අනුගමනය කරන්න.
ඇයි? මට කියන්න එපා...
මම අනුගාමිකයින් එකතු කරගෙන
ගිණුම විකුණනවා.
සහෝදරයා, ඔයා ඇත්තටම
සල්ලි වලට ගොඩක් මහන්සි වෙනවද?
මට ඔයාට ටිකක් ණයට දෙන්න පුළුවන්.
- ඒක හරියන්නේ නෑ. ඒක හරියන්නේ නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
මොකද මම ඒක උත්සාහ කළා.
ආච්චි,
මට වොන් 10,000ක් ණයට දෙන්නද?
(ද්විතියික මෙහෙවර: 3,000,000ක් දිනා ඇත
(500,000ක් දිනා ඇත))
මෙතන.
වැඩ කරන්නේ නැහැ.
(ද්විතියික මෙහෙවර: 3,000,000ක් දිනා ඇත
(500,000ක් දිනා ඇත))
කියුං-හුන්, ඇයි ඔයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ?
ඒ පිටරට ඉන්න යාළුවා කිව්වා
මේ ගිම්හානයේදී අපිව බලන්න එනවා කියලා.
යාළුවා මගේ පස්ස. ඒ එයාගේ පෙම්වතා.
මට තේරෙනවා. ඔයා මට කිව්ව පිටරට ඉගෙන ගන්න යාළුවා ඔයාගේ පෙම්වතා.
එක.
නමුත් ඔබ බොහෝ දුරස්ව සිටිනවා.
ඔබට තවමත් එකිනෙකා සමඟ පෙම් සබඳතා පැවැත්විය හැකිද?
හොඳයි, මම ඔහුට කැමතියි.
ඔයාලා ගොඩක් කල් එකට හිටියද?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එයාට කැමතියි .
එයා පිටරට යන බව දැනගෙන හිටියත්
ඔයා එයාට කැමති වුණාද?
ඔයා හිතුවේ නෑ,
" අපි ඉක්මනින්ම වෙන් වෙන නිසා මම එයාට කැමති වෙන්න ඕනේ "?
ඒකයි මම හිතුවේ මට
පුළුවන් තරම් එයාට කැමති වෙන්න ඕනේ කියලා.
මොකද අපි
ආයෙත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
මේක නම් පව්. මේ තැන එකෙක්වත් දිනලා නෑ .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ඒක ගන්න බෑ.
ඒක ආපහු දෙන්න.
- ඒක ආච්චිගේ, කරුණාකරලා!
- ඔයා යන්න දෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා අතාරින්නෑ නේද?!
චා යෝ-වොන්.
ඔයාගෙ අත කපලා දායි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
යෝ-වූන්.
චා යෝ-වොන්.
වොන් 500 කට මෙය මිලදී ගන්න.
එය මිලදී ගන්න.
(ද්විතියික මෙහෙවර: 3,000,000ක් දිනා ඇත
(2,999,500ක් දිනා ඇත))
(3,000,000ක් දිනා ඇත))
(ද්විතියික මෙහෙවර ඉටු කරන ලදී)
( චා යෙයෝ-වූන් වර්තමානයේ වඩාත්ම දුක්ඛිත වන්නේ කුමක් දැයි ඔබ ඉගෙන ගනු ඇත .)
(දැන් එය පරීක්ෂා කර බලන්න?)
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?!
මම කිව්වා මගේ මූණට ගහන්න එපා කියලා.
මට පැනලා යන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ, සීනියර්?
චා යෝ-වොන්,
- ඔයාට සල්ලි ඕන නම්...
- සීනියර්.
මම ඇහුවේ
ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්නවා කියලා හිතුන නිසා,
මම ඔයාට අනුකම්පා කළ නිසා නෙවෙයි.
මම දන්නවා
ඔයා හැමෝටම කරුණාවන්තයි කියලා.
නමුත් මට "කිසිවෙකු" වීමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඇතුලට යනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥